Tere tulemast 5. kategooria tehnoloogia TV-sse
episoodi number 399 399 399 see on
lõplik 300- seeria on see hull
see on teisipäev, võib täna olla 12. 2015. aasta
me õpime, kuidas seda luua
graafika, mis on vajalik selleks, et
tellida veebis kohandatud personal, kasutades meie
oma käekiri, mida tahaksin seda öelda
oli minu enda taotlus, nii et see on
ta kontrollib näidata inimesi
vaata, kuidas me seda teeme räägime
see räägib näitusest, mis on
5. kategooria TV uudiste ruumis
ligi 50 autojuhtimise eest
teedel on olnud õnnetusjuhtumeid
innovatiivne nutikas näotuvastusrepp
nägemispuudega inimestele annab
nägemispuudega inimesed on võimelised
tuvastada nende perekonnad ja sõbrad
koheselt verizon ostab AOLi
ligi neli ja pool miljardit dollarit
Matt Makeri kasutajad on olnud
Google Mapsi vandaliseerimine, mis sunnib neid
sulgeda teenus ja Daimleril on
käivitas täielikult autonoomse transpordi
veoauto kinni kogu üksikasjad on
näitusel hiljem tulemas see on
5. kategooria tehnoloogia TV Sasha peaosas
dramatis
Hillary müristab
krista kaevud
teie laps
ja teie võõrustaja Ravi Ferguson
Tere tulemast näitusele, mis on teisipäev
kaheteistkümnendal mail ja see on episood 3 99
see on tõesti raske uskuda, et me oleme nädal
eemal episoodist neljasaja me oleme
ütlen sulle, mis toimub natuke
natuke hiljem näitusel ma arvan, et tahaksin
täpselt teada, mitu episoodi ma olen
olnud nagu ma peaksin minema tagasi
teada saada, mis minu jaoks kindlasti on
kasutage televisiooni maagiat ok ja mine
üle viie kategooria dot TV ok ja siin
me läheme meie meeskonda ja me oleme
läheb siia ja me läheme
Sasha der pani meid kirjutama lugemisriba bio
Oh ilmselt ei ole see ilmselt väga vana
ja ja nüüd on need nende arv
episoodid, et olete majutatud
kaas-vastuvõtja laud mitte episoodide arv
et te tegelikult osalete
asjaolu tõttu, et olete ühendatud
erinev töölaud, nii et see on kõik
Mind huvitab see kindlasti, et sa oled
tea, mis hästi sa tead, mida me teeme
võtab selle väljakutse
programmiliselt lisan kõik
episoodid, mida olete uudistes olnud
kirjutuslaual on jah jah ma vajan
minu konto on täpne proovida bio ei ole
Ma olen juba praegu täpselt täpne
kohta 399 episoodi Oh lase rekord näita
on oma dušš, kuigi see on raske
uskuge Aangile, et olen olnud iga uudisruumis
näitama jah episoodi kaheksandal hooajal vihane
oh teine ​​uudisruum ise on jah
jah ma ei näe mitte ainult mu näidet
Jah, mu näidata uudiseid, mida sa oled
segadust tekitavad ka teie soovid ja proovige ainult
see on täiuslikum episood
Varsti me tuleme me rääkisime
seda enne näituse sisu saabumist
ja sa töötad sellega tõesti
toodete leidmine ja seejärel investeerimine
tooteid täpselt üle vaadata
ja leida tooteid, mida te
vaatajad on huvitatud
sest
see on oluline, sest see on kõik
umbes toote leidmine, mida sa oled
tahavad Amazon ja
osta, sest see on nii, nagu me seda endale lubame
et näidet täpselt luua
nii et ma arvan, et mul on üks töös mmm I
peaks siiski katkestama ja ütlema
5. kategooria Jumal TV on
tech podcast võrgu kui see on tech on
siin kass viis dot TV / tpn ja
rahvusvaheline internetiühendus
ringhäälinguorganisatsioonid cat5 TV / IA Olen see
sujuv, mitte halb
sul oli oma jingle muusika
allpool ja mul on peaaegu see
oota, oodake, oodake seda õhuvoolu
muusika kiirus, mis oli aplaus oh I
ei kuule seda tahaksin tänada
igaüks, kes on näitusele kaasa aidanud
sel nädalal on meil olnud mõned annetused
tule raha annetustes, et meid aidata
meie kuludega, kui te lahkute
5-punkti punktkategooria TV näete, et me teeme
teil on päris kiireid vajadusi
nüüd üks asi, mida me oleme
kui me kasvame, sest me ei ole
enam ainult 5. kategooria tehnoloogia TV me
nüüd on teil mitu näidet ja märkate
Pange tähele, et kui sul on meie roku
teie Roku seadmesse installitud kanal
et me laiendame mitme näitena
ja muidugi on meil mitu YouTube'i
kanaleid ja saate jälgida ja
nuputada tead ühendus
nende vahel, aga kui me rohkem toodame
ja rohkem näitab, et see tähendab palju raskemat
sõiduruumi kasutatakse õigesti nii, kus
5. kategooria tehnoloogia TV kasutab umbes 40%
gigs nädalas ja siis me suruma ja
siis võime eemaldada mõned ajutised
failid ja asjad, mis vabastavad ruumi
nagu me nagu ka teised näitused kasvame
võtavad ka ruumi ja me sööme
läbi meie serverite salvestusruumi
salvestusservereid palju kiiremini kui kunagi varem
ometi on eelmisel nädalal varem olnud
5 tehnoloogia TV lükkas meid üle
ja seega pidin ma tegelikult alustama
nitpicking ja asjade eemaldamine
server, mida ma olen nagu Gary
ohtlik, sest niipea kui hakkate
asjade kustutamine, kui te kogemata saite
kustutage vale asi ja ma olen väga väga
ettevaatlik, kuid oleme sel hetkel nüüd
kus olid
püüdmine eemaldada
on ruumi näitamiseks edasi
mis meenutab mulle ka hädaolukorda
asjad, mis meil lõpuks vajavad
printeril on jah õigesti Fitbit jah ma
loobus kummitusest ah ja me oleme olnud
tehes kõike, mida me saame teha
tindikassetid tänapäeval ja asi jah
me oleme minevikku paaristanud
viimase paari nädala jooksul on see nii
nagu te teate, et kui lähete
mida nad optometristiga kutsuvad
Jah, kas te saate seda lugeda
see on uute tindikassettidega I
arvan, et meie pead on surnud ja nii saan
asendage pea, mis on kallis see on
uue tindikassetiga, mis on meie
joonduslehte et ei otsi liiga
see on nii hädavajalik, et me pole
töötades väljatrükke täna ja ja
see on sa tead, nagu sa ütled ühe
need ootamatud kulud on õiged, nii et see on
vähe asju , mida saate seda teha
affiliate lingid ja kui saate lihtsalt
annetage õiged annetused raha
annetused aitavad palju ja muidugi
ostmine Amazoniga aitab, sest see
see muutub rahaks
panus, sest nad saadavad meile a
protsent ostust, nii et midagi
see, mis aitab rahaliselt kaasa, on tõesti
tõesti kasulik, kui te seda teate
viimase paari nädala jooksul oleks meil olemas
probleeme päikesevalguse kogusega
see on meie stuudio seinal siin
meil on seal suur aken
kunagi varem olnud probleemiks, vaid sellepärast
jäävad heledamaks hiljem kõik a
äkki on see probleem, nii et me peame
saada neile ja kõikidele nendele
vähe asju ja siis on kõik
asju, mida me tahame teha
näiteks uus iga päev on suurepärane uus
näidata 5. kategooria televõrgus ja me oleme
kasutades vana käeshoitavat tarbijakaamerat
5. kategooria tehnoloogia TV kasutati
kasutada nii, et kvaliteet oleks väga madal
kui resolutsioon või õiglane
video üldine kvaliteet
salvestamise tahaksime, et oleks võimalik
uuendage neid ja minu idee on olnud
4k kaamera sisselülitamisel
stuudio D ja kui me saaksime seda teha
äkki saame selle kaamera võtta ja liikuda
see on joonest paremal kaameral
uudisruum on kurb õigus
liigutage meie teine ​​kaamera reale
iga päev uus ja tehke seda
nii et me ei pea kolm ostma
uusi kaameraid, kuid ostes ühe kaamera
saab nüüd selle kaamera sisse viia ja teisaldada
ingverikommi kurat õige jah
nii et kõik jõuavad paremale
kaamera toimetus on hakkan otsima paremat
kui kunagi varem, sest me oleme
mul on kena DSLR-i õigus
teate enne , kui see juhtus, et saaksin teha
olen kindel, et mul on alati juuksed tehtud
nüüd ma olen lihtsalt natuke hägune
uudisruumis, mis on minu jaoks ideaalne
vabandage Ghazile ja Blairile
Mul on täiuslik jume, aga oh
tõesti jah oodake, kuni sa näed
nagu wow, näeb ta tõesti tema vanust
jah nii jah, mida ma mõtlen, kui sa oled
kui sa räägid sõbrad ja nad
osta asju Amazonase lihtsalt öelda hei
seal on suurepärane idee, mida te seda teate
pikkus kasutab linki, mis on päris lahe
et saate seda teha, kuid meil on a
kulude suurenemine siin ja
need, keda sa lihtsalt teavad, annavad sulle mõned
näited mõnedest vajadustest
meil on mõned väikesed asjad
et me peame siin stuudios tegema
ja siis muidugi see on tulemas
Juulis, kui meie üüri saab olema
ja need kõik on
asjad meil maksma meie
kindlustus jälle maksame selle iga-aastaselt
õigus, nii et kõik need asjad on niisugused
koguge ja nii kuulete meid praegu
rääkides veidi rohkem annetamisest
kui tavaliselt ja selle põhjuseks on
kulud on suurenemas, nii et me teeme seda
hindan teid, et aitate meid välja, kui sa oled
ja mis tahes summa on suureks abipeaks
üle, et annetada punktide kategooria viis punkti
TV-st näete mõningaid mõningaid
vajadused, mis meil seal on, ja sa
Teil on võimalik määrata
ütle konkreetselt, et tahaksin seda
panus minna ja saate
valige rippmenüüst
mida soovite seda teha nii et me
hindan vali printer palun palun
pole veel printerit olnud, aga saate
pane see üldisele jahile
ka see on uus vajadus
lihtsalt tulid täna täna jah jah jah
annetus on kindlasti teretulnud
näe täna õhtul näitusega
me õpime, et luua jahe
väike tempelobjekt ja me läheme
tehke seda klambritega äri Depot
sest neil on võrguteenus
seda tehes võite kasutada mis tahes teenust, kuid
tõesti, mida me täna õhtul teeme
õppida vajalikke meetodeid
pildi loomiseks
saate teha asju oma allkirjaga või
käsitsi kirjutatud märkmeid antud juhul
me teeme midagi sellist unikaalset ja
sasha ütleb meile natuke
sellest aga me loome templi
õigus, aga me võiksime seda ka öelda
digitaalallkirja lisamine a-le
dokument, mis võimaldab seda lisada
kaks asja, mida te välja trükite ja nii sina
tean, et hoia seda oma meele tagaosas
samuti ei pruugi te soovida templi teha
kuid te võite seda kasutada
midagi muud, nii et mis me oleme
tehes siin täna ok, nii et siin on
Probleem, mida ma palju tööl sattun
soovid kirjutada vähe, mida sa tead
isikupärastatud tänu tagaküljel
kviitungid, kui ma neile esitada märke
siin on õigus, aga mõnikord on sul teid
teavad pop 20 või 22 inimese grupis
nende väikesed eraldi kontrollid tähendavad, kui
kõik palub oma kontrolli juures
samal ajal on mul 25 erinevat tükki
paber, mida ma ei saa tänada
igaüks tagasi ja siis ma tunnen end
inimesed ei saa aru, et ma tõesti teen
hoolitseda, et ma mõtlesin, kui mul oleks a
pitser ja ma võiksin seda kirjutada nagu ma saaksin
lihtsalt templi see nii, et mul oli idee ja siis
kõik töölised ütlesid, et see oli
täiesti laisk minust, et ma arvan, et see oli
minu esimene kommentaar Ma arvan, et see on tegelikult
näituse nimi täna
luua templid, et saaksite alla kirjutada
asjad, mis on laiskad, kui see pole laisk see
ennetav nii et olin jamamas
klammerdab veebisaiti ja see oli lihtsalt tekst
ja ma olin nagu oh see tundub kleepuv
aga ma nägin, et seal oli
lisatud pildi valik õige oh jah, kui i
omakorda minu allkiri nagu minu tegelik
käsitsi kirjutatud naelu nagu aitäh smiley
nägu pitseri kujutisega paremale ja
siis pange see keegi teada, mida ma olen
tehes asju laisk, see pole laisk
see on hooliv, ärge muretsege, kui tellite
kõik allkirjastatud kaubad kategooriast
5 kauplust tagame, et ta seda ei tee
kasutage oma templit, mida te teate, kui sa seda teeksid
nagu ma jääksin sulle midagi ette
ja saatke see teile väikese annetuse jaoks
50 000 oh minu headust ma arvan
seista jah hästi, mida veel sa võiksid kasutada
see Jimmy idee võiksite seda kasutada
palju paberitöö asju, mida te teate
meeldib, kui sa paneksid palju ühtlaselt
Shaq sir teate, mida teed
tänan teid oma kutset oma kaartidele
eelseisvad pulmad, mida võiksite saada
teie teate käsitsi kirjutatud tagasiside aadressi
templi asemel, mis on puhas idee
ja ja jah, kui me postitame välja
5. kategooria Ma pole kunagi mõelnud selle
kuid meil on tavaliselt ümbrikud
ja ma pean oma postkasti kirjutama
tagastamise aadressil jah, mida ma saaksin kasutada
sildid, kuid ma pole kunagi eelistanud seda teha
käsi, sest see on tore, et see on magus
käsitsi kurat, mis on hea
nüüd jah, sa tead, et sul on hea idee
võiks ka saada ühe sinuga
käsitsi kirjutatud allkiri ja saatke see meile
koos tühja tšekiga ja sellega
aitaks näidata, mida sa tead ja
see oleks suur Ravi kuningas
komöödia, aga see on õige
meeldib teada saada, kuidas me seda teeme
see on kass viie punkti TV / tempel kena ja
lihtne, kuid see algab tõesti tühjaga
paberitüki jah, sest see, mida me oleme
teeme seda, et me hakkame
pildi edastamine ja mida nad on
mõtled, kui nad seda teevad, oled sa
võib-olla on ilus kiri või
midagi sellist, kuid miks mitte tegelikult
tõmmake see käsi või kirjutage see paremale
teil on väike smiley nägu ja tehke seda
mingi idee pole sul midagi peatada
seda teha nii, et asjad jääksid
me mõtlen, kui nad loovad
midagi sellist, mida nad küsivad mustaks
ja valge pilt sa tead, miks see nii on
um, sest see on lihtsam, sest neil on
kahel väga vastupidisel otsel
spekter, et teada saada, et tegemist on ekstruudiga ja
see ei ole pressitud nii, et nad nii oleksid
must valge on tõesti hea viis
tehke seda, sest must läheb väga
öelda oma automatiseeritud süsteemile selgelt
on see, mida tempel peaks olema
pressitud ja siis sealt saate
varieeruda ja teha nagu punane või lilla või sinine
need on välja koormus jah saate muuta
värvi, kui olete seda üles laadinud
kasutades sellist paberit, nagu te teate
asjad ei oleks hea mõte
sest sellel on rida, see on a
natuke värviline, mida me tahame kasutada
kvaliteetne valge paber nii esimene
asi, mida ma küsisin, oli see, kui suur on
kviitungid on õiged, nii et sa tõid a
kätte just nii, et me
saaksid natuke mõõta nii hästi
sest me tahame veenduda, et
tempel, mida sa saad luua
on võimeline neid kinnitama
kviitungid jah ja ei lähe üle ega ole
viga, mis ei saa mingit mõtet
vaata kleepuvat, et sa ei saa liiga palju võltsida
kas jah, peab ta nägema legitiilselt
okei, et ma tõin mõõtelindi ja
meil on kolm tolli laius
nii et see on lahe kõik korras
me kavatseme teha, et minna üle viiendale kassile
dot TV / klambrid nagu kass
viis dot TV / klambrit ja see läheb
viige teid oma süsteemi juurde
mis on või läheb kassi viis punkti
TV / klambrid hästi proovime teistsugust
brauseri okei ma sain dns küsimuse, mis on
DNS tähendab domeeninime teenust
mõnikord saab teie arvuti raha
ma, mida ma kirjutada i do-- ma olin
vaadates kaamerat uudishimulikust
0 Ma kirjutasin klambritesse, mistõttu ei ole see
cat5 don TV / tempel ma ütlesin klambrid
kogu aeg ma ei tea mõtlemist
klambrid, sest me räägime laudadest kassi
viis dot TV / tempel seal sa ei lähe
klambrid lihtsalt juhtub olema klambrid okei
nii et meil on kohandatud pro-tempel
üks, et me läheme paremalt nii
see on just siin jah jah, nii et ma olen
kliki kauplusele nüüd 2745 on
alghind ja kuidas see põhimõtteliselt on
see on kallim
mida suurem see on ja näete seda
see on ise tindimine, see loob a
tempel, mis läheb automaatselt
klappige ja tint ise on lahe
õige, nii et sa ei pea mitte pumba minema
olge ilmne, et ma püüan seda teha
diskreetselt on see müra jah väga
selles tabelis on järjepidev kirjutusviis
22 inimest, keda nad kõik vaatavad
nende vastuvõtmise tagaosas
aega tagasi, mida ja mida ma tahan
tea, kus sa seda kasutad
Tabelis kahe samuti ei ole teil
Ma armastan seda. Ma armastan seda
see kõik on korras, mida me kavatseme
me teeme koostööd meie tindiprinteriga
tempel läheb valima suuruse järgi, sest me
teame meie kättesaamise suurust, nii et
laius on see, mida me vaatame
kõrgus ei ole kõik oluline, mida me oleme
sain kviitungi kõrguse, mida ta ei ole
tõesti oluline on laius
kőik on see, mis meil on
kolm kaheksandikku tolli paremale on liiga
väike jah üks ja viisteist kuuskümmend tolli
lai täna väga spetsiifiline, miks mitte
nad lihtsalt teevad sellest kaks tolli 15
kuueteistkümnendik tolline oh, mis on väike
vasakpoolses osas on partnerid
seal on tõesti täpne käesoleva
veebisait siin kõik, mis meil on
kaks ja kolm neljandikku on kohutavalt
see on päris hea ja siis see
kolm ja pool nii on liiga suur
see on hea, sest see on ka nii
kallid kaks ja kolmveerand 50 ° C juures
385 on korras, nii et ma arvan
3-tollise laiusega kviitung ja see on
teie kviitungite laius on õige
oht see on kolm tolli nii kaks ja
kolm neljandikku, kui tõmmata kaks ja
kolm neljandikku meie mõõdulindist
see on seal õige
see on veerand tolli
kumbki pool põhiliselt natuke vähem
see on fantastiline, et see on täiuslik
see on kõik korras
me läheme koos näitama
siin sa oled väike trikk, sest me tahame
tahame veenduda, et meie pildid on
tööle oma malli sees
õigus, nii et me kasutame tasuta
tarkvara, mida ma olen Linuxis, saate seda teha
Windows mac mida iganes me kasutame
GNU pildi manipuleerimise programm
see aga algab
tegelikult allkirjastades selle nagu see oleks
tagasi oma kviitungi, nii et ma kujutan ette
see on, et seal on kviitung
sellel lehel laseme sulle musta pliiatsi, kuid
me peame seda tegema paar
korda üle, sest ma ütlen sulle, et ma
ei ole täna parimaid kirjutavaid inimesi
täna rääkisin ma mõnedega
Tabelis täna, sest nad üritasid
aru saada, mis minu nimi oli cuz i kirjutas
Aitäh Sasha hüüdnimi on sinu nimi Suzy
kirjutatud su perse ja siis sa oled nagu sina
oodake ja vaata seda päris varsti
olema palju paremini kooskõlas minu
allkirjad on täpselt kõik korras, nii et see on
mida ta kirjutab sinu tagaküljel
kviitungi inimesed
ettekandja ja televiisor
rahvusvaheline superstaar
tõenäoliselt sulgege see nii, et see näeb välja nagu a
ärge nimetage seda, mis sul on, et sa oled
sa oled sellega rahul, kuidas te olete
sa inimesed kodus oleme just arenenud
palun, et oleks tagaküljel
teie kviitungist saad seda õnnelikumaks
Ma arvan, et see tundub päris hea
okei ma arvan nii igav teil täiuslik jaa
Ma arvan, et nii, kui ma vaatan
see on nüüd graafilisest seisukohast
tempel ise on üsna suur
natuke lai, see saab olema lai
see on laiem kui see on pikk
olgu nii, kui me seda kasutame
ma näeksin, et me läheme
on õiglane natuke tühja ruumi
vasakule ja paremale, nii et see läheb omamoodi
niimoodi nii, et te lõpetate
koos sellise tsentreeritud valge
vasakul ja paremal asuv ruum on nii, et kui
see on lahe, see on lahe, et lahe ma
arvan, et see on lahe kõik, mida ma teen
ilmselt ei ole ma kunagi nagu ruut
vabastati amp kas ma olen lihtsalt natuke lihtsalt
tee see teise templiga, millel on sarnane
erinevaid emotikone, mida saate templi panna
olgu hästi, andke talle minna
siis järgmine , kui sa sellega rahul oled
sest see on üsna püsiv
otsus, kui me selle klambritesse üles laadime
Ma olen sellega rahul , kui sa suudad oma
nimi on Sasha, mida ta kuuleb
midagi, mida me hästi välja tõmbame
vana tehnoloogia siin siin lapsed
seda nimetatakse skanneriks ja see on põhimõtteliselt
nagu teie seadistatud digikaamera
sellised asjad nagu Linuxis
Mul on programm nimega lihtne skaneerimine
ja me kasutame seda skaneerimiseks
see pilt mul on kena skannimiskanal
see on kolmkümmend viis
ja nad on väga kõrge resolutsiooniga
skaneeritakse 1200 DPI-s nii lihtne
kontrollige ja veenduge, et me skaneerime
kui foto ja lähme nii edasi
see läheb sisse
kopeerige nüüd, et saaksite kasutada digikaamerat
selle eest aga sa oled siis
tegelevad kerge kena asjaga a
skanner on see, et see on seal
kena ja lame ja seal ei lähe
olge mis tahes valgust muutev
suured kalded või midagi
lehel, mis on mõttekas, kui soovite
võtke see kaameraga ja sul on a
valgus seal, see läheb tegelikult
sellel lehel leiad
nurk ja teil on vähe
siin pisut tumedam kui siin ja siis
sa pead sellega nii tegelema
et see ei lõpeta seda väljapressimist
õigus, sest siis näeks see kleepuvana
see kindlasti tundub teistsugune
siin tuleb nii skaneerimine ja
nad on üsna aeglased, kui sa oled
skaneerimine kõrge eraldusvõimega I
eelistavad töötada väga kõrge resolutsiooniga
Sasha, et saaksime veenduda, et see
läheb väga hästi tööle
teil pole aimugi, kui palju see on
episood teeb mu südamest öeldes, et ma armastan
5. kategooria ja ma olen siin iga nädal
ja mõnikord ei mõista mitte midagi
miski, mida ma aru saan, et ma õpin
õppida asju, kuid mõnikord on see sügav
ja see ma saan nii teie jaoks, kes
ei meeldi sügavale, on teie jaoks episood
see on lihtsalt chicaza pilt a
personaliülem, mis on uus nimi
episood oh see on tore siin
tuleb peaaegu seal hea välja
öelge, kui tänulik ma olen õigesti külastanud
seal selles, et see on seal
see on tore, et see tuleb läbi ja
Ma arvan, et meil on sellest piisavalt
ma saan skanneri peatada ja seadistada kärpima
Okei ja me läheme selle juurde
pilt nagu need hmm ja siis me oleme
salvestad selle kogu Sasha ühe punkti
Teeme pin dot PNG ja miks me oleme
teeme seda, sest ping on kadumatu
formaadis, mida ta ei kavatse lisada
sellised kõrvalekalded nagu JPEG on jpg
põhjustada pisut pikslit
mõned peenemad jooned oh minu okei cuz I
nägi, et pildi lisamiseks
pidi olema
ping, mida ma isegi ei teadnud
Okei, PNG jah, aidates neil ilmselt
tahan, et sa seda kasutaksid, sest nad on need
tea, mis sulle paremaks annab
tulemust, kui püüate eriti jooni
nagu allkiri hakkab välja tulema
ping-failiga palju selgem kui nad
oleks koos JPEG-iga, miks inimesed kunagi
jpg kasutamine JPEG on tihendatud, nii et see on a
palju väiksem faili suurus on korras
suhteliselt nüüd see pilt, mis skaneerib
lihtsalt selleks, et anda teile mõte on 15.5
megabaiti, mis on päris suur
teisest küljest, kui ma selle sama salvestan
pildi JPEG parempoolseks ja kuna
see kokkusurutud ekspordi, et teil
märkige nüüd, et jpg on ainult 2,4 mega
kuidas me hakkame seda tohutult maksma nii jpg
kasutatakse fotokaamerate kasutamise postitamiseks
see võtab fotosid, mis ei ole toores
režiimis, et nad saaksid kiirfotosid teha
sest nad on väga väikesed
tihendatud fotod ja nad omavad üles
kaarti nagu ruumi
fail oleks meie puhul hea, kui tahame pingit
sest see on kadudeta kõrgem kvaliteet, kuid
see on palju suurem fail, mis nii on
allkirjad on praegu väga suured
mine jah ja see on tegelikult näha
paberi kvaliteet vilja
skanner nagu see ja see, mida me
tahad pildist välja tulla nii, et
see on tore ja puhas, et nad seda kasutaksid
see, mida ma teen, on lihtsalt ma lähen
kärpida seda nii, et me vabaneksime
mis tahes väliste joonte ja asjade kohta
niimoodi nii me läheme
kärbitud valik ja siis me läheme
kasutage taseme tööriista, nii et me läheme
mine värvi taset ja see on koht, kus me
võib mõned neist varjudest välja tõmmata
need varjud paremal pool
seal näeme, et saan selle välja tõmmata
me läheme vabaneda mõned, et
paberi terad näevad, kuidas see toimib, nii et me läheme
sellest , mis on paberi terad ja
see on see, mida seal suur küünis on
see näitab tegelikult mind visuaalselt
et see on nüüd paberi tera
suudab seda just nii ja praegu välja tõmmata
Meil on kena valge taust
see toob seal ja siis
Ma tahan veidi teksti tumedamaks muuta
natuke, nii et see on tore ja kindel
on taseme tööriist ja see võtab a
natuke praktikat taseme saamiseks
õiget mõistmist sellest paremal
pool spekter on oma varju
spektri vasakpoolne külg on
teie valgus rõhutab ja asju
nii et siis kui ma olen korrigeerinud ja
esialgne reguleerimine toimub visuaalselt
näed seda küünt parempoolsel küljel
Olen seda rida siin liigutanud
künka vastaspool
seal on veel üks väike hump, nii et ma olen
panin, et ma olen samasugusel viisil sees
ja siis see siin keskel
tegelikult kohandub selles ruumis nii, et ma
võib seda kergendada või tumedamaks muuta ja ma tahan
teie tekst on üsna paks, nii et sa
märkige, kui ma seda teksti tumedamaks muudan
see mõjutab, kuid mis mitte
juhtub, et see paberi tera
ei tule tagasi, sest see on väljaspool
künnise, et me istusime kaudu
need kaks esimest õigust on korras
täiuslik, siis ma leian selle koha
loodan, et keegi ei analüüsi oma käekirja
või kirjutab psühhoanalüüsi täpselt tagasi
setia veidi ebastabiilne tema silmad ei ole
täielikult oma kõvera suhtes
lahkus täpselt nii hästi, et me läheme
nüüd, kui me läheme, näete seda seal
on ikka veel mõningane udusus servade ümber
aga see on üks asi, mida ma
tahan teha, on vabaneda mõnest
vähe teravilja, mida me ei pea olema
seal on selline asi keskel
seal me lihtsalt puhastame selle
kustutusseadmega, sest te ei tee seda
tahan, et see lõpuks jõuaks ja ilmselt
puhastada ka servad üsna hästi
kuid me oleme teinud head tööd, nagu sina
vaadake seda suuruses, mida see läheb
olla mm-hmm umbes see läheb
vaata üsna hästi, järgmine samm ii ​​ja
ja vaata, et muidugi saab kasutada
midagi, kui soovite lisada
allkirjastamine dokumendile, nagu ma ütlesin
suudab seda teha järgmise sammuna
meile täna õhtul saab olema
seda tegelikult mõõtmetes
et nad vajavad templit, et saaksime
laadige see süsteemi ja tegelikult
luua see tempel ja tellida see
Okei, vahepeal on õige aeg
me liigume teie uudisruumi
Oh poiss see tund on just nii
niimoodi
see on 5. kategooria tehnoloogia TV
ära mine ära, sest me oleme
näidata teile, kuidas võtta meie Sasha
allkirjastamine ja see tegelikult asetada
templi mallile , nii et
süsteemi seal saab luua
tegelik tempel, mida ta lihtsalt paugu pani
bang bang ja me oleme valmis ja teinud mitte
allkirjastama 300 kontrolli ühes
öösel kõik korras maha uudiseid tuba
siin on Sasha dermot meile, see on teisipäev võib
12 2015 ja siin on lood
hõlmab sel nädalal isegi autonoomsed autod
ei saa vältida vältimatut kui nelja
ligi 50 iset juhtivat autot
maanteel on kõik olnud väikesed õnnetused
ilmselt teiste juhtide süü a
smart Kane on välja töötatud
õpilased Birminghami linnaülikoolis
mis tunnustab perekonda ja sõpru
hoiatab nägemispuudega kasutaja maksmist
ligi kaheksa dollarit rohkem kui aktsia
nad väärt Verizon kavatseb osta AOL
Google peatab kaardi tegija
pärast seda, kui mõned kasutajad on rikutud
google'i kaardid ja Daimler on käivitanud a
täielikult autonoomsed veokid
lood tulevad õigus kuni ei lähe
kõikjal, kui vajate veebisaidi hosting
teie veebisait või blogi veenduge, et kontrollite
viies kassi viis punkti TV / dreamhost ainult
70 dollarit saad piiramatu veebi
saidi hosting saate ühe tasuta domeeni
nimi registreerimine öelda oma com jaoks
Näiteks saate ka piiramatu
ribalaiuse piiramatu e-posti kontod ja a
tasuta 50 GIG varukontot oma jaoks
on ka palju isiklikke faile
rohkem pakendile pea peale kassile
viis dot TV / dreamhost parim pakkumine
sa saad ainult seitsekümmend dollarit
veenduge, et kassas kasutate kupongi
kood kass viie TV ja läheb
veenduge , et sa saad selle tehingu tagasi
siin on Sasha ajalehe Sasha
Madisoni kaudu on siin kõige olulisemad lood
5. kategooria TV uudiste ruumist
peaaegu 50 iset juhtivat autot praegu
Kalifornias ringi liikumine on saanud
õnnetustele septembris, kui
riik alustas lubade väljastamist
ettevõtetel neid üldkasutatavatel teedel katsetada
vastavalt isiku tuttav
õnnetustest teatatakse kahest õnnetusest
juhtus, kui autod olid kontrolli all
teine isik, kes veel peab
olge rooli taga sõites kolm
kaasatud Lexuse maasturid, mida Google Inc
andurid ja arvutustehnika
võimu oma agressiivsetes jõupingutustes
arendada autonoomset sõidu eesmärki
tech hiiglaslikud aktsiad traditsioonilise
autotootjad osade tarnija Delphi
autotööstuses oli teine ​​õnnetus
üks kahest testautost nii Google'ist
ja Delfy ütles, et nende autod ei olnud
mis tahes õnnetusjuhtumi puhul, mis
firma ütles, et nad olid septembrist väikesed
kõikidest õnnetustest tuleb teatada
Mootorsõidukite osakond, mis teeb
mõista seda, et kumbki
ettevõtted, et asjaolu, et ei
ettevõtted ja riik ei ole avalikustanud
õnnetused raskendavad neid, kes seda ütlevad
üldsusele oleks pidanud olema
teabe levitamiseks
tehnoloogia, mida oma arendajad
tunnistab oktoobris ebatäiuslikkust
õnnetuses Delfy ees
selle 2014. aasta Audie sq5 oli mõõdukalt
kahjustatud, sest see ootas teha
vasakule keerake teine ​​auto auto külg
Google, millel on 23 Lexuse maasturit, ei oleks
arutada kolme kolmest õnnetusest
mis tahes detailina kui autojuhtimine
see tekib ka teistes küsimustes
inimese draiverid on tegeletud
aastakümneid, kes on vastutavad selle eest
õnnetusjuhtumi korral peab iga testauto olema
on viis miljonit dollarit kindlustust hästi
Võin öelda, et ilmselt on neil autodel
kaamerad nende ümber, nii et see on ilmselt
lihtsam öelda, kes on tegelikult süüdi
oh kindel jaa The metsaraie süsteemi
need süsteemid peavad olema hämmastavad õigused
ja see peaks olema, sest
vastasel juhul ei oleks kindlustus seda kindlustanud
õige pead olema võimeline tõestama, kes oli
viga, mida sa tead seda ainus viis teha
kindel, et sada protsenti seal oli
pole kunagi veel üks kokkupõrge teel
ta oleks teha kõik autod
autonoomne ei ole see huvitav
osuta ja inimesed on häiritud sellest, et
ettevõtted ei avastanud neid õnnetusi
ja et see leiti a
kolmanda osapoole uurimine või mis tahes
aga
realistlikult, kui see ei ole süü
autonoomsed autod ja autonoomsed autod
autod on tegelikult ohutumad kui te ütlete
seal on nende kaamerad selle ümber
ta näeb rohkem kui ma saan, kui ma olen
minu autos istudes ma ei näe seda meest
tulevad minu pimedas kohas, kuid
õigus on autonoomsel autol eksamiks
asi pimedaks kohaks, ma lihtsalt jah
hirmutav ja veel vinge ja ma tahaksin
kui kõik autod olid autonoomsed
sest ma olen päris kindel, et seal oleks
mitte kunagi olla teine ​​tegu, sest nad
suhelda üksteisega ma arvan, et sa
nagu idee, sest kogu
laiskus, mida ma küll õpime
palju Sasha kohta täna, sest ma võisin
lihtsalt istuvad seal ja on mojito hästi
-
need autod ja viiskümmend protsenti
neli õnnetust, mis neid juhtusid
juhid olid kontrolli all, kuid mitte
süü ei ole ka süüdi või võib- olla kes
teab, kes teab , keda ma ei tea
teate, kas tunned end iseseisvalt turvaliselt
teedel sõitvad autod
innovatiivne nutikas näotuvastusrepp
nägemispuudega inimestele tõenäoliselt
olema turul kättesaadavad
tulevikus annab suhkruroog nägemispuudega inimesi
inimeste võimet tuvastada oma
pere ja sõbrad koheselt
Arendatakse mobiilset rööbastee liikumist
Birminghami linnaülikooli õpilased
kasutab nutitelefoni tehnoloogiat
tuttavad näod kuni 10 meetri kaugusel
mis mõned päevad minu jaoks on raske roos
sisaldab ka GPS-i funktsionaalsust
navigatsioon, mille õpilased on kavandanud
uurija roos vibreerima, kui see on
tuvastab äratuntava isiku a
sisemises SD-is salvestatud piltide pangas
mälukaart, mida seade juhib
sõprade ja pereliikmete poole
kuular audio juhised koos
edastatav teave
bluetooth tehnoloogia meeskond on
juba tutvustas uurijale
meditsiini - ja teadusvaldkonna spetsialistid
Luksemburg ja Prantsusmaa ning kavatseb külastada
Saksamaal sel aastal
Ma arvan, et see on ka uskumatu
arvan, et see on naljakas
väikesed väikesed tõrked jah ema ei ole
sa oh ma lihtsalt kujutan ja II vihkan
mina selle eest, aga ma kujutan teie
onu üle tee, ei lähe rist
ärge ristige suhkruroo sõnul liigu
edasi kümme jalga ja seal on sinu
onu ei ole jah liiga palju oh
nad peavad kuulama täiuslikult
abi halvenes, nii et kuulge, et nad pole
kuulmispuudega teise visuaalse Oh
onu ilmselt kaua, kui onu
karjub piisavalt valjusti, mis oleks lõbus
naljakas on, kui ütlete, et sul on sugulane
kes oli kuulsa stendi juures kuulus
ja sa ei käivita stendid ja nad on
nagu see on sinu nõbu kohe
lahkusite ja sattusite seina, mis ei ole naljakas
Ma nägin, et tehnoloogia on kasulik
eriti kui sa jah, ma arvan, et see on puhas
et sa rääkisid autonoomsest
autod ja kõik, kuid see oleks
huvitav näha, kas kasutuskord oleks
armastan, et näha, kas keegi, kes on
tegelikult mõjutas ta nagu kõige karmim
GPS-il on teil GPS-i võimalused
võiks tõesti olla sama, mis teil on
GPS navigeerib teie autosse
aita sind jah, see aitaks mind, sest mina
eksida lihtsalt lihtsalt, kas ma saan meid visata a
hüpoteetiline sinu juures, ma üritan
mõtle seda ja ma mõtlen, kus see on
kasulik, sest ma kujutan, mida ma olen
New Yorgi kesklinnas ja poiss
jalutades ja oh seal on teie onu
hästi mis siis, kui see on hoopis pere reis
Disney World on jah, et sa tunned sind
võivad osaleda ja te teate, kus teie
perekond on rahvahulga ja äkki
see on mõttekas, et võite olla kaasatud
selles ilma ilma sinuta teadmata
tingimata olema kogu käes peetav
aeg mm-hmm Ma armastan seda, see on tõesti
lahedat tehnoloogiat ma mõtlen, et naeran
natuke väikestest tõrgetest
Ma olen kindel, et nad näevad neid välja
Jah meile telekommunikatsiooni hiiglane Verizon
on nõustunud AOLiga tehingu väärtuses 4,4
miljardit dollarit, ostes AOLi
reklaamiversiooni maht
müüa ja suurendab videotootmist
AOL omab selliseid veebisaite nagu Huffington
Post TechCrunch vidina tegijad ja AOL
com
Verizon nagu UK eakaaslased BTW ja vodafone
üritab üha enam peatuda
internetiteenuste ost
meelelahutus AOL kuulus posti teel
disketid ja CD-d
teenuste kaudu tuhandete postkastide kaudu
90-ndatel 90-ndatel postkastidel on ikka veel
veel on kaks miljonit klienti
sissehelistamisteenus, mida kaks
miljoneid kliente kasutab endiselt sissehelistamist
kes seda ikka veel teeb, seda ma ei tee
ebareaalne jah see muutub ka
silmapaistev see sai ka meeldejäävaks
sõnumiteenus, mis tervitaks
kasutajatele heliklippiga
rõõmsalt teatas, et sul on post
õige AOLi tegevjuht Tim Armstrong
jätkab ettevõtte juhtimist, kui
palju läheb läbi tehing on
õiguslik heakskiit on tõesti
suur suur samm, ma arvan, et ausalt, millal
Ma kuulsin seda lugu, et ma olen seda šokeeritud
nad on nagu AOL ikka arvan
inimesed ikka veel seda kasutavad , kas sa ikka seda kasutad
sissehelistamisteenus on kaks miljonit
abonendid, kes olin šokeeritud, kui michael
robertson ütles täna Twitteris
inimesed kasutavad endiselt kaabeltelevisiooni
kaabeltelevisioonis kasutate endiselt sissehelistamisteenust
kaks miljonit inimest kaks miljonit inimest
miljonit inimest jah, mida ma lihtsalt kasutasin
kaablit, kuni nad lõikavad, kasutasin reaalset
kaabel kaabel Ma ütlesin sulle väga hiljuti
sissehelistamisviis, millest ma välja tulin nagu kaks
nagu enne 10 aastat tagasi mõtlesin ka
sa mainisid paar nädalat tagasi
kuidas facebook on XMPP ja
õnneks ei ole nad veel mõtlen
vähemalt seda ei ole siin sisse keritud
Kanada, mis muutub, sest ma olen ikka veel
suudab ühendada pidgin AOL-ga
icq tee tagasi päeval ja icq teenused
või AOL Instant Messenger on endiselt üles
ja töötab jah ja tegelikult ma ikka
kuidas minu ICQ number 21 4846 32 kuidas
mitu aastat tagasi meelde jäi, kui olin 12- aastane
13 aastat vana ja seda ikka veel
teenus on endiselt olemas, nii nagu XMPP on
Facebookis on aegunud
see on vestlusvõime vestelda
rakendused msn messenger on kadunud
hästi, sest nad ostsid selle Skype'i proovida
kasvada, mis on nüüd sa tead
vastupidi taevasse, kuidas te saate
ütle erinevust nendes kahes logos
aga sa tead, et me vőime kohe
sõnumitoojast saab äkki de facto
Mul on ikka veel minu numbri sõnum
imelik, kes teab, kes teab Google'i
tutvustas 2008. aastal kaarditootjat vahendina
lubada kasutajatel teavet muuta
oma Google Mapsi teenuses sarnane
kuidas wikipedia võimaldab kasutajatel muuta
selle lehekülgede kaart tegija lubas kasutajatel
joonistage funktsioone, mis lisavad teed jõed roheliseks
ruumid ja kohalikud ettevõtted, kuid ah
mõningaid muudatusi, näiteks selle pildi
android maskott urineerimisel õunale
logo ei olnud nii teretulnud, kui teate
olete viimase kuu jooksul Google vabandanud
Android-graffiti, kuid sellest ajast
mitmed teised kaardimängijad on olnud
märkis kaarditootja teenust, millele tugines
Google'i arvustajate ja
usaldusväärsed kasutajad mõõdukate sissemaksetega
me usaldasime teid, et Google tunnistab seda
see lähenemisviis ei ole olnud piisav
Google peatab teenuse
ajutiselt vastuseks vandalismile
Google tunnistas, et see võtab aega
aeg määrata lõbus kõigepealt ma ütlen
et palju Wikipedia töötajad ka
ei saa usaldada, et seal on arst
kogu sündmused wikipedias, mis tegelikult on
kunagi juhtus aga mitu korda on
inimesed surid Wikipedias ainult kaks I
ei tea, et neil pole neid ei ole
Ma kuulen sind seal nii, et nad
kasutasid midagi sarnast
Wikipedia, mis on tuntud minu arvates
me tahame, et me elame a
seotud ühiskonda, mis tahab olla võimeline
kaasa aidata uudistele ja häälestamisele
teenuseid, mis on seal kättesaadavad
vaata Twitterit ja Facebooki ning see on
hilja kas keegi uudis välja
päev pärast seda, kui olen sellest juba lugenud
Twitter on õige, see on hull
maailm, mida me elame, et nad tahaksid
olla võimeline, kui mul on äri, mida ma tahan
et oleks võimalik lisada see Google Maps
ilma probleemideta ja siis keegi võtab
selle eeliseks on lärmakas kujutis
see on tõsi, et nüüd on kõik kohene
jah II tüüpi arvates on naljakas I
garanteerige teile, et see oli kõik jagatud
Google'i peakorteri ümber enne
vabandust väljastati nädal tagasi
täna õhtul maailma rekordis
tseremoonia Hooveri tammis Daimleris
Veoautod Põhja-Ameerika tutvustas
kaubalennukite inspiratsioonirada a
rahvusvaheliste meediakanalite ja
investeerimisanalüütikud kaubaveoettevõtja
inspiratsioonirada on esimene litsentsitud
autonoomne kommertsveok
avatud avalikul maanteel Ameerika Ühendriikides
Sätestab FREIGHTLINER inspiratsiooni
veoauto läbis põhjalik katsetamine
Nevada mootorsõidukite osakond
litsentsi
avaliku koormus teedel selle riigi
teisipäeval Nevada kuberner
Bryant on ametlikult antud sandaalil
sõiduki käitamise litsents
- numbrimärgi fikseerimise seis. \ t
rajal ja osalevad
tseremooniline esimene veoauto sõit
autonoomne režiim kaubaveoks
inspiratsioonirada on varustatud
maantee pilootandurid ja arvuti
riistvara põhineb mitmel
tootmise kaubalennukite kaskadia peale a
seeriatoodangu kaubaveoks kasutatav kaskadia
evolutsioon täielikult sertifitseeritud, et täita kõiki USA
mootorsõidukite ohutusstandardid
maantee piloot ühendab a
keeruline kaameratehnoloogia komplekt
ja radari süsteemid sõiduraja stabiilsusega
kokkupõrke vältimise kiiruse reguleerimine
roolimise ja muu seire katkestamine
süsteemid loovad taseme
kolm autonoomset sõidukit
süsteem, mis suudab ohutult töötada a
maanteede sõidutingimuste ulatus I
ei tea, mis tasemel see läheb, kuid
Kolmas tase kõlab autonoomselt hästi
sõiduki süsteem
säilitades õigusliku kiirus viibivale
valitud sõidurada tagab pideva pidurdamise
kaugus teistest sõidukitest ja aeglustumine
või sõiduki peatamine liikluse alusel
ja liiklusolukord
sõiduk jälgib muudatusi
tingimused, mis nõuavad üleminekut
juhi juhtimiseks, kui see on vajalik
maanteel seaded juht on
sõidukist väljumise kontroll
maanteed kohalikel teedel ja dokkimiseks
ja lahti võtmine tarnete tegemiseks rohkem
teave on saadaval aadressil Freightliner
inspiratsioon rahustab nüüd neljast 50 autost
esimeses lugu, millega me tegeleme
kokkupõrked, mis võivad olla või ei ole olnud
tõenäoliselt ei ole nad samasugused
Uudiste päev Robbie meil on nüüd fri rongid
kaubarongide kaubaveokid suured
John rongid lihtsalt sõites mööda jah jah
jah ma ei tea ühte vürtsi
Jax tahab öelda, et sa oled
nii, et teie turvaline kaubavedu ei ole õige
ei valesti, vaid Kanada ism Oh
kaubaveoauto kõlab palju
kaubaveokid, mis kõlavad nagu jah ja
ja see on naljakas, sest see on tõesti minu
kohe mõtlesin, et ma nägin filmi
Ma olin laps, kes hirmutas bejeebereid
minust üks, mida ma ei tea
see oli või mis iganes, kuid oli veoauto
see oli kummitusauto tema poole
ja ta lihtsalt ei pääse ja see oli
nagu see oli a
stsenaarium Ma ei tea, mis see oli, vaid see
meenutas mulle seda ja mõtlemist
umbes kummitusauto või mõne transpordi kohta
autonoomne veoauto on midagi
ka pahatahtlik selle peale, kuid veel
tegelikkus on tehnoloogia nii uskumatu
mida daimler ja cargoliner teevad
selle veoautoga on võimalik seda teha
näiteks kõik veokid laevastikus
suhtlema üksteisega ja
aerodünaamikas
nii, et nad säästaksid kuut protsenti
nende kütuseõigus on üllatav, kuid nii
sa ütled, sest kõik teised autod on sisse lülitatud
tee ei ole nüüd iseseisev
sain probleemi hästi, mis siis, kui
keegi teeb vea mm-hmm I
arvan, et iga sõiduk peaks siis olema
autonoomne, kui nad hakkavad alustama
seda nad teevad
hästi, kuidas ma kõik välja läheksin, sest mina
vaata maanteel siin ja ma ei tea
kui see on kogu maailmas selline
et ma eeldan, et inimesed on ebaviisakad
veoautodele nii, et tõstuk vajab
sattuda keskraami, sest see on
läheb ainult silla alla
sattuda keskel sõita inimesed ei
laske tõstukil korralikult kokku lõigata
veoautod paremale, nii kuidas oleks
veoautod neile vastata
inimeste ülbus on suur probleem
nad nimetavad seda pigem nad kutsuvad
see on raevukas õige tõesti see ülbus
ja enesekesksus on see, mis see on
ja sa oled õigus, kui sa ei pääse välja
teel, et veoauto siis tõmmata
sa tead, mis peatus õnnetusest
ja te teate, et näete
veoautod, mida sillad ja
viaduktid ja asjad, aga kui kõik
oli iseseisev, nad automaatselt
liikuda ja lasta ja see oleks nii
pidev vool oleks täiuslik see
kus me peame juhtima, peame võtma
inimesed viitavad liiklusest välja
minu mojito kommentaari kõigi oma tech
uudised, millel on väike Linuxi eelis, külastavad
5. kategooria TV uudiste ruumi uudiste ruumis
5. kategooria teler 5. kategooria TV uudiste jaoks
tuba Ma olen Sasha dramatis Tänan Sasha
see on 5. kategooria tehnoloogia TV Sasha
Dreamweaver 909 ütleb, et ta tahab
tõesti väga hästi selle suhkruroo
võime ringi liikuda
ja tunda nägusid veidi kergemini ja
Ma arvan, et see on puhas, ma ootan
sellele juhtus veel teine
lugu hiljuti mulle meeldib suhkruroo lugu ja
Mulle meeldib pliiatsi lugu inimestele
Parkinsoni need viisid, kuidas aidata
elu lihtsamaks või mugavamaks
autonoomsed sõidukid on järgmine samm
nägemispuudega inimestele või
ka eakad, arvan, et see oleks
olgu asi üheksakümmend viis
protsenti või rohkem autosid olid autonoomsed
õige, sest praegu on seal
peab olema täielikult litsentsitud juht
ratta taga, kui auto vajab
lüüa tagasi juhile õigesti
nagu need kaubaveoautod ei ole
lubatud sõita läbi linna ilma
teadlikult õigus oleks see lihtsam
või raskem veokil, kui juhil on õigus
vaadake, kui sa oleksid
tõesti pika maanteel on see nii
õnnetused toimuvad veoautodes
tööstus, mis on number üks
õnnetusjuhtumite põhjuseks on noogutamine
jah ja ja nii et kui sa ei saaks välja
sest see on see konstantne joon
öösel ja see ja
sa lihtsalt sõidad sirgjoonel
ja kes seda ei magaks
stsenaarium on väga rahulik, nii et te pöördute
muusikale, mida aken rullitakse
hästi, kui sa tegelikult hüpata
magamistoas ja see asi võiks sõita
kaheksa tundi paremale ja seejärel nagu a
piiksuma, mis juhtub, kui seda vaja
tee sind roolist välja ja jah
mingil põhjusel te ei vastanud
ilmselt ohutult kõrvale mulle meeldib see a
palju ma arvan, et nad peaksid ilmselt
omada autonoomset dokkimise süsteemi
sest ma tean, et seal on autosid
paralleelne parkimine, mida sooviksin näha
veoauto teeb varukoopia 40-jalga konteiner
dokkimine Tahaksin need asjad panna
proovile kindlasti, et näen seda, kuidas
palju maksab, mida ma armastan inimesi
jututuba, kus mainitakse Johnny Cappsi
viiendast elemendist, mis tuleb
ka meeles, kui see on täielikult
autonoomne milla jovovich ja and
sa lihtsalt hüpata kabiinis ja jah kus
sa juhtisid ma armastan seda, ma töötasin tõesti
raske õppida, kuidas juhtida standardit, kuid
siis ma annaks, et logida
autonoomne auto saab minu autosse ja
vajuta veidi nuppu, et minna
geniaalne nagu see kõik on hästi
hüpata tagasi sellele, mida inimesed huvitavad
vestlused ja armastan teed
tehnoloogia on meie jaoks muutuv
maailma muutmise viis
sellistele asjadele, mis on meile nii normaalsed
nüüd äkitselt pööratakse
tema pea on nagu kõik kasutavad
nad ei ole tabletid ja nutitelefonid
arvutite kasutamine, mis on õige Wow kuidas on
see, mis meie sees muutus, on viimane
10 10 aastat, nii et Sasha on nii hea
on loonud ja skaneerinud ning puudutanud
see pilt sinu templi jaoks
üks neist asjadest, mida ma tahan
Kas see on lihtsalt selline saagi see servadele
natuke lihtsalt seda puhastama
ei ole tegelikult oluline, sest me oleme
suudab seda seda teha
olgem lihtsalt kärpida ja ma tahan lihtsalt olla
kiirelt selle kohta saame luua pildi
see on õige proportsiooniga ja I
helistage sellele pitsatipeale ping yeah you
pidage meeles, miks kõik on korras ja siis eksportida
nii et nüüd on mul minu fail
töölauale, mida nimetatakse templipingiks
luua fail õiges mõõtmes
aga nad lähevad nad lähevad
töötage just selle vaatega
kui palju väiksem on nüüd , kui me oleme
tõmbas selle tera taustalt
see pole hull, sest lihtsalt ei ole
nii palju visuaalseid andmeid kui lihtsalt see on
teie allkiri ja ma olen selle kõik tõmmanud
andmeid, mis olid võetud taustal
Linuxis ma olen 15-st ruumist väärt
lihtsalt läheb kopeerima, aga sa saad lihtsalt
sirvige seda, lähme siit ja minema
valige suurus ja me olime öelnud, et me oleme
läheb koos kahe ja nüüd on see
viies mind välja, sest me oleme ka võtnud
pikk cat5 TV / tempel kõik parajasti shush
valida suurus on meie kaks ja
kolmveerand tolli tempel seal
mine ja me lihtsalt teeme seda hästi
nii et me oleme siin, me oleme valmis panema
see on see, mida sa rääkisid
selle kohta, kuidas saaksite teksti sisestada
jah, me ei taha seda teha
klõpsate tegelikult X-ilt
lõuend puhas kiltkivi puhas kiltkivi okei ja
nüüd ei saa te seda ruumi alla kirjutada
kuid me oleme selle juba loonud
laadime üles ja vaadake, kuidas see nii läheb
Lähme reklaami pilti sirvima
hüppama peale meie töölaual minna tempel
seal on see ja laadige pilt oh palun
valige Ma arvasin, et ma pingutasin ping
avage ah tead, mida ma arvan, et see on
ilmselt ütleb meile, et see on max max
faili suurus üks megabait on okei nii, et see on
natuke liiga suur see okei
sest ühel hetkel nelja nii, kuidas me seda teeme
õige see tõesti lihtne viis on
lihtsalt kahaneb pilt kunagi nii
veidi, kuid pidage meeles
me saame seda teha, sest me töötame
pildiga, mis on tohutu
resolutsioon niipalju kui see läheb 2855-ni
2050 üks, kas sa seda tahad
valisite, et ühendasite selle seadme
mida ma tean, mida ma tean
rääkides proportsioonidest jah jah jah
Ma tean, et tean, mida sa räägid
see on ahelahel jahahela vahend
kui ma muudan laiust, mis läheb
automaatselt muuta kõrgust
kui ma pildi suurust ja ma selle välja lülitan
ja ma lähen 1500-le, mis minu jaoks juhtub
pilt see sulatab seda jah jah jah
see näeb välja nii, et soovite seda säilitada
proportsionaalne me läheme pildi skaalal
hoia seda proportsionaalselt selle ahelaga
lingi ja proovime lihtsalt kaks tuhat
1437 ma nüüd seda nüüd muudan
et ma olen teinud, et ma seda muuta, et
tolli ja vaata, et see on tegelikult suurem
kui kolm tolli lai ja see on see 27
tolli minu allkiri ei ole kunagi nii
suur õigus, kuid ma tahan seda tagada
pildi resolutsioon, mida ma olen
töötamine ja säästmine on
suurem kui nõue
sest kui mul on ainult see pilt
üks tolli lai ja ma tõstan selle üles
läheb vaatama kõik terad ja see läheb
otsida kohutavalt, see ei tööta
välja sa nii nüüd ma lähen muuta
seda sünkroonida, sest see kipub andma a
parem parem aliasatsioon vähem
kõrvalekalded, mis on nüüdseks
taaskäivitada, klõpsates seal eksportida
nüüd peaks meil loodetavasti olema pilt
see on alla ühe meg ohi see on tegelikult
suurem, mis meie kasuks ei töötanud
kuidas see juhtus kõik korras?
see natuke väiksem isegi veel, kuidas
kas see ei saanud suuremat Sasha, mida ma ei tee
Ma tean, mida sa oled teinud
et see on teie aeg reisida proovida
see on okei faili eksport, et see siin lüüa
läheb
kui ma selle väiksemaks sain, sai see suuremaks
Okei, me saame tõesti väga lähedale
üks punkt kaks Meg ja ma lähen
hoia silma peal, kui palju tolli see on
see on ikka veel 20, kes olid täiesti korras
nii tehkem 1000, siis me teame, et oleme
seal saab olema ja see läheb
olgu just nii hea, et kui ma seda täielikult näeksin
näib, et see on ikka veel suur
see on nii suurem kui miski
vajadus ja selle põhjus
sest see on see, et me skaneerime seda 1200-st
DPI, nii et saame seda vähendada ja me oleme
kui sa ei hakka kvaliteeti kaotama
sa kaotad kvaliteedi, see on päris hea
rumal, et klammerdub ainult ausalt
toetab ühe megi faili, sest pärast seda
kõik vaid kaks miljonit inimest kasutavad sissehelistamist
kaks miljonit, mis on pähklid, see on a
palju sind ja ühe faili all oleva pin-faili
Okei, me saime alla 6 21 k, nii et see on
trahvi upload siin me läheme siin hetkel
ja nad ütlevad vähemalt viissada
ja üleslaaditud 70 pikslit
üks see, mida ma ütlesin tuhat
pikslid on seal tagasi disainerile tagasi
on ja sa näed, mida ma räägin
see saab olema selline paremale
keskel, kus on palju valget ruumi
vaata, et nii, mida sa oleksid võinud teha
paremale seda veidi laiemalt
teate natuke laiemat paremale kui sa
tahtis seda keskendada
arvesse tempel sellel konkreetsel juhul
nii see näeb välja
tempel, kui te ei ole granuleeritud
niimoodi, aga see näeb välja
näeb hea välja, aga see on nii hästi
mida see see on, kuidas see toimib kena seal
sa lähed lisada see oma ostukorvi jah hea
mine palun kinnitage kõik, mis see välja näeb
hea töö säästmine ja me oleme valmis
See tähendab, et sa pead maksma, et see on sina sina
kas see on nii paar erinevat
asjad, mida me täna õppisime, et
mõista, kuidas jõuda punktini
kus meil on see tempel, nii et mida me oleme
saada on tegelik isepuhastus
templi oma allkirjaga ja kõik
see, et te saate selle tagaküljel tembeldada
laekumised, mida see kahjuks ootab
Ma saadan teile koopia oma templist a
tükk kannatlikkust, nagu näiteks
visiitkaart Elsa hästi ma ei ela
Ma olen kõigepealt visiitkaartidest väljas
ja teiseks meie läikiv ja
fantastiline oh jah, nii et ma tunnen, et tint ei lähe
kleepige seda, kui ostate temalt hamburgeri
ja ta tembeldab
saamist, mis on õige, mille rulli
paber, et saaksite saata
kõik on kõik, keda ma olen
armastan seda, see on minu lemmik
episood kunagi episood 399 raske uskuda
järgmisel nädalal me tegelikult oleme
millel on väga eriline neli sajandikku
episood ja ma loodan, et saate meiega liituda
teeme asju veidi erinevalt
sest inimesed on öelnud, et kutid
peaks tõesti sööki näitama ja
kuigi see pole absoluutselt võimalik
lihtsalt järgmise ajapiirangute tõttu
nädala meie 400 jaoks, mida nad teevad
BBQ ümber ja me lihtsalt läheme
riputama on väike vestlus, kus
5. kategooria, mis on pärit meist
räägime, miks me seda teeme
ja me naudime mõned burgereid
veggie burgers loodan, et saate meiega ühineda
veenduge, et sa tead, et haarata mõned neist kinni
mõned tulekahju BBQ-le kuuskümmend või nii
ja sa saad meiega liituda, see on parim
sööb burgereid, mida saate süüa
burgerid liiga täiuslikud, nii et me ootame
et sind näha, siis on raske uskuda
400 nädalat
kui palju see on 400 tundi pluss
tootmistunde mitu tundi
öelda, et sa pead tegema pärast tootmist
oh, see on nagu paljud paljud mitu tundi
kujutage ette, et see on kaheksa rohkem kui a
400- ndate aastate väärtuses
episoodid Ma ei jaga Wow oh jah
Oh jah ma arvan, et nii hea 52 nädalat a
aasta nii et jah siin, et lisada see kõik üles
ja kirjutage palgatšekk kohe viie peale
dollarit tunnis, kui teil oleks kaks miljardit eurot
dollarit kena niikuinii, mis ütleb, et see on nii
meile täna, kui sa saadad a
küsimus, mida me täna ei saanud
veenduge , et häälestate uuesti ja mitte järgmise
hästi järgmisel nädalal ei häälestatud, kuid me ei tee seda
olge järgmine küsimus
nädalal, kuid meil on vähem küsimusi
episoodi number 401 ja me kindlustame
saan oma küsimused teada
on suured küsimused, mida me ei saanud
et ma neid eelnevalt lugesin ja soovin, et meil oleks
neile oh oh see on ainult tund pikk
nad ütlevad jututubas tänan teid
igaühel täna täna ja meiega liitumiseks
ootan teid teie ümber
baar tuleb järgmisel teisipäeva õhtul näha, loodame
nautisite 5. kategooria telesaateid
saateid otse Barrie Ontario'st
Kanada igal teisipäeval kell 7.00 ida
kui vaatate seda nõudmisel või
läbi kaabeltelevisiooni vaadake kohalikku
näidata oma piirkonnas kategooria 5 teleri korda
ja saate teada, millal saate elada ja vaadata
suhtlema kogukonna jututoas
5. kategooria on prodigy tootmine
digitaalsed lahendused ja litsentseeritud
Creative Commons omistamine 2.5 Kanada
Näeme järgmine kord aitäh
tuning